# Машины и их фильтрация

## Оглавление

* [Описание проекта](#описание-проекта)
* [Скрипты проекта](#cкрипты-проекта)
* [Основные скрипты](#основные-скрипты)
    * [main.py](#mainpy)
* [Дополнительные скрипты](#дополнительные-скрипты)
    * [main.ipynb](#mainipynb) 
* [Цель проекта](#цель-проекта)

## Описание проекта

Код имееется в двух форматах:

- Формат .py сокращённая версия на языке Python и написан в определённом формате.

- Формат .ipynb полная версия на языке Python написанный в определённом порятке, соответствующему порядку урока.

Смысл кода получение списка со словарями машинами и с помощью функции `filter_cars` получаем список со всеми марками машин, соответствующий вашим параметрам.

## Скрипты проекта

* [main.py](#mainpy)
* [general_function.py](#generalfunctionpy)

## Основные скрипты

### main.py

#### Что делает скрипт?

С помощью этого инструмента мы получим переменную `cars` со всеми машинами.

Для проверки его работы мы в терминале должны получить определённые марки машин.

#### Как запустить скрипт?

```bash
python main.py
```

#### Что выведет скрипт?

Если все настроено верно, то мы получим похожий вывод в терминал.

Пример запуска и вывода :

```
C:\Users\User> cd \Desktop\`папка с проектом`
C:\Users\User\Desktop\`папка с проектом`> python main.py
```

Чтобы проверить код нужно проверить терминал если там такой вывод значит можно продолжать работу с проектом:

```
C:\Users\User\Desktop\`папка с проектом`> python main.py
[('mersedes', 's'), ('audi', 's'), ('kia', 's')]
C:\Users\User\Desktop\`папка с проектом`>
```

## Дополнительные скрипты

Следующие скрипты являются дополнительным и не запускаются отдельно:

### main.ipynb

Этот скрипт содержит тот же код, что и код в файле `main.py`. Просто в другой подаче.

## Цель проекта

Код написан в учебных целях — это урок в курсе по Python и веб-разработке на сайте [Devman](https://dvmn.org).
